Repository: gingerjin93/1V1
Catalog: iOS/OneOnOneUIKit/Assets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 1V1社交
source: 1V1 Hangout
zh_hans: 1对1社交

# 在线
source: Online
zh_hans: 在线

# 语音聊天
source: Audio Call
zh_hans: 语音聊天

# 视频聊天
source: Video Call
zh_hans: 视频聊天

# 对方正在忙碌中 请稍后再试
source: The peer is busy. Please try again later
zh_hans: 对方正在忙碌中 请稍后再试

# 确定
source: OK
zh_hans: 确定

# 您正在 %@ 中 请稍后再试
source: You are mentioning %@ Try again later
zh_hans: 您正在 %@ 中 请稍后再试

# 正在连接对方...
source: Connecting...
zh_hans: 正在连接对方...

# 每个人都会遇见那个TA
source: Disconver the one you're meant to be with
zh_hans: 每个人都会遇见那个TA

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 拒绝
source: Reject
zh_hans: 拒绝

# 接听
source: Accept
zh_hans: 接听

# 聊天中
source: Busy...
zh_hans: 聊天中

# 邀请您语音聊天
source: Incoming audio call
zh_hans: 邀请您语音聊天

# 邀请您视频聊天
source: Incoming video call
zh_hans: 邀请您视频聊天

# 对方邀请您语音聊天 和对方进行开心之旅
source: You are invited for audio call Join the chat
zh_hans: 对方邀请您语音聊天 和对方进行开心之旅

# 对方邀请您视频聊天 和对方进行开心之旅
source: You are invited for video call Join the chat
zh_hans: 对方邀请您视频聊天 和对方进行开心之旅

# 对方已取消连接
source: The called was cancelled
zh_hans: 对方已取消连接

# 无法连接对方，请稍后再试
source: Unable to get connected, try again later
zh_hans: 无法连接对方，请稍后再试

# 对方已拒绝你的请求
source: You were rejected
zh_hans: 对方已拒绝你的请求

# 结束通话
source: End the call
zh_hans: 结束通话

# 对方结束通话
source: The call was ended
zh_hans: 对方结束通话

# 您的言语涉及敏感内容，请文明用语哦~
source: Inappropriate content in your message detected, texting with proper language~
zh_hans: 您的言语涉及敏感内容，请文明用语哦~

# 已关闭摄像头
source: Camera turned off
zh_hans: 已关闭摄像头

# 对方已关闭摄像头
source: Remote camera turned off
zh_hans: 对方已关闭摄像头

# 您的画面涉及敏感内容，请文明互动~ 画面已自动屏蔽
source: Unwanted content in your graphic. Avoid offensive content~ Graphic is screened
zh_hans: 您的画面涉及敏感内容，请文明互动~ 画面已自动屏蔽

# 对方画面涉及敏感内容, 画面已自动屏蔽
source: Unwanted content in the graphic, Graphic is screened
zh_hans: 对方画面涉及敏感内容, 画面已自动屏蔽

# 超时未接，已结束连接
source: Calling timeout and disconnected
zh_hans: 超时未接，已结束连接

# 呼叫未成功发出
source: Call failed
zh_hans: 呼叫未成功发出

# 网络异常，请稍后重试
source: Network error, try again later
zh_hans: 网络异常，请稍后重试

# 还没有在线用户哦 和你的好友一起来体验吧
source: There are no online users yet Experience it with your friends
zh_hans: 还没有在线用户哦 和你的好友一起来体验吧

# 对方不在线，请稍后再试
source: The peer is offline, try again later
zh_hans: 对方不在线，请稍后再试

# 网络异常，通话已结束
source: Network error, the call ended
zh_hans: 网络异常，通话已结束

# 麦克风权限已关闭，请开启后重试
source: Unable to access the microphone. Enable microphone access and try again
zh_hans: 麦克风权限已关闭，请开启后重试

# 摄像头权限已关闭，请开启后重试
source: Unable to access the camera. Enable camera access and try again
zh_hans: 摄像头权限已关闭，请开启后重试

# 麦克风和摄像头权限已关闭，请开启后重试
source: Unable to access the microphone and camera. Enable microphone and camera access and try again
zh_hans: 麦克风和摄像头权限已关闭，请开启后重试

# 下拉更新
source: Swipe to refresh
zh_hans: 下拉更新

# 更新中...
source: Updating...
zh_hans: 更新中...

# 无更多内容
source: No more content
zh_hans: 无更多内容

# 你收到
source: received
zh_hans: 你收到
